Quand je marche dans le jardin, j’aime me promener seul en me posant en permanence des questions sur mon existence. Comme j’aime les chats, j’ai décidé d’en adopter un. C’était un chat noir avec des yeux verts et transparents. J’ai décidé de l’appeler Fluffy, l’une des créatures les plus mignonnes que j’ai jamais rencontrées. 
Un jour, en marchant dans une forêt, j’ai aussi décidé d’acheter un poisson rouge, parce que j’avais un recipient en verre inutilisé. Je suis allé à une fête de la ville, j’ai joué à ce fameux jeux pour obtenir un poisson rouge. Je suis revenu à la maison avec deux d’entre eux, Lotara et Battgavish, je les ai mis dans le recipient. Fluffy était très curieux de ces deux nouveaux compagnons de chambre. Cependant, le lendemain, il les avait mangés, je ne sais pas pourquoi. Oui, les chats mangent les poissons. Oui, mes amis aquatiques sont morts en un jour. Quel dommage ! Je me sens si triste pour eux, mes poissons rouges morts. 
Puis, j’ai essayé d’apprendre à mon chat de ne pas manger les autres animaux. Fluffy était assez intelligent et a compris cela quand il m’a vu être triste en regardant le récipient en verre. Toutefois, Fluffy était un peu énervé de ne pas pouvoir manger les poissons rouges suivants qui arrivèrent dans la maison. Dans ma maison, maintenant, j’ai un chat et trois poissons rouges qui vivent harmonieusement. Le chat curieusement ne mange pas mes plantes. J’ai deux roses rouges et un grand pommier que j’aime beaucoup. Une des raisons pour laquelle j’adore cet arbre est mon amour pour la nature. En effet, je vais souvent dans des forêts à la campagne pour respirer de l’air pur. L’air pur est essentiel pour moi, non seulement pour mon bien être mais aussi pour mon moral. Cela me donne de l’énergie. C’est aussi pourquoi je prends toujours avec moi une bouteille de verre quand je vais là-bas : je peux prendre de l’eau depuis les rivières quand je respire de l’air. C’est ici une raison principale pourquoi j’adore tant la campagne. 
Un jour, j’ai d’abord pensé à Battgavish pour sa merveilleuse couleur rouge. Puis, j’ai pensé à Lotara, son vieil âge et ses blessures dues à cette industrie du loisir. Bien sûr dans notre maison, il était difficile de guérir ces animaux parce que je n’avait aucune idée des procédures. La raison pour laquelle je ne les amène pas chez le vétérinaire est principalement le coût, même si mon chat respire mal.